---
ID: ShbqV
総称: null
名称: 五和野神社
名称読み: ゴワノジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 安八町
緯度: 35.344570199514
経度: 136.66440725326
郵便番号: 5030111
住所: 岐阜県安八郡安八町西結4580番地の6
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: dFR
    名称: 豊受大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 社の概要

### 西結字五和野二十六戸の崇敬者が私祭祠として奉斎してきた社

- 歴史：西結字五和野二十六戸の崇敬者により私祭祠として奉斎し来れた社

## その他

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=14 | 神社庁 |
